وبعد ذلك، دعونا نمضي قدمًا وننتقل إلى بعض الأشياء الشائعة التي نستخدمها بداخلك
هل لدينا خصائص الكمبيوتر.
وهذه إحدى خصائصي المفضلة لديك بسبب ما تفعله في النهاية
هو أنك تقوم بإنشاء إمكانية تخزين البيانات التفاعلية مؤقتًا والتي يتم تحديثها تلقائيًا
بناءً على قطعة أخرى من البيانات التفاعلية.
لذلك يعد هذا مفيدًا بشكل خاص عندما يتعلق الأمر بالرسوم المتحركة وتتبع البيانات وما إلى ذلك
الأشياء لأنه يمكنك القيام ببعض الأشياء الرائعة حقًا ولا داعي للقلق بشأن أي منها
من بندقية التخزين المؤقت التي قد تضطر عادةً إلى التعامل معها.
وهكذا في هذه الحالة، على سبيل المثال، لدينا قائمة المطاعم التي تمت تصفيتها، أليس كذلك؟
ومرة أخرى، عندما يكتب الأشخاص طريقة أو خاصية كمبيوتر، يمكنهم العثور على ما يريدون.
ولكن من المفيد أن نكون واضحين بشأن ما يعود.
لذلك كل ما يتعين علينا القيام به هنا إذا أردنا هو أن نقول إننا نتوقع مطعمًا و
مجموعة من المطاعم. وهذا ما نتوقعه.
وبهذه الطريقة، إذا جاء شخص ما، فلنقل أن هذا الجانب يعجبك،
لذا، ليس بيان الإرجاع هذا، بل سيعيد بيان الإرجاع هذا دائمًا مجموعة من المطاعم.
لذلك دعونا نمضي قدمًا ونفسد هذا الأمر سريعًا ونعود 1، 2، 3.
سترى هنا، مهلا، انتظر ثانية، هذه العودة ليست صحيحة.
وبصراحة، إذا فكرت في الأمر، فإن ما نفعله هنا باستخدام TypeScript مشابه نوعًا ما
لما تتوقعه من معالجة النصوص مثل معالج النصوص.
حيث إذا وجدهم القاموس شريحة لحم، فأنت تريد نوعًا ما أن تخبرك بذلك.
لا تريد الانتظار حتى تقوم بطباعته وشحنه إلى أستاذك
الدرجات ويكون مثل، عفوا، لدي نوع من هناك.
حسنًا، هذا أحد الأشياء التي أعتقد أن TypeScript تقوم بها بشكل جيد حقًا.
وكما ترون، نحن في الواقع نرش بشكل تدريجي على بعض النقاط ما هو في النهاية
الوثائق التي يتم تحويلها بعد ذلك إلى تلميحات أدوات مفيدة لتسهيل حياة البرمجة لدينا.
إذن ها أنت ذا. لدينا قائمة بالمطاعم من تلك القائمة.
الآن، حسنًا، وماذا عن هذا؟ عدد المطاعم. حسنًا، كما ترون هنا،
يوجد بالفعل عدد من المطاعم، وهذا هو ما يسمونه في TypeScript بالنوع
الاستدلال، وهو في الأساس يستنتج أو يفترض ما سيعتمد عليه النوع بناءً على الكيفية
الكود مكتوب. لذا، في هذه الحالة، نحن نستخدم ما يكفي من JavaScript هنا بشكل أساسي
لكي يدرك TypeScript أن هذا من المحتمل أن يكون رقمًا. وفي هذه الحالة،
هذا صحيح تماما. ولذا فأنت في الواقع لا تحتاج إلى تعريفه بعد الآن. لأن تايب سكريبت
يحاول القيام بالكثير من الرفع الثقيل كلما أمكن ذلك. ولكن في حالة رغبتك في أن تكون صريحًا،
مرة أخرى، دعونا نفعل ذلك من أجل التدريب. يمكننا فقط أن نقول، حسنًا، نحن نتوقع
الرقم عندما يعود ذلك. ولكن مرة أخرى، يعتبر بعض الأشخاص هذا فوضى في التعليمات البرمجية. مرة أخرى،
أترك ذلك لك ولفريقك لتقرره. ولكن هذا أيضًا صحيح تمامًا. إنه بالفعل
كتبته. لذا، في هذه الحالة، نحاول القيام بشيء غير تقليدي مثل هذا. في الواقع، هذا من شأنه أن ينجح،
لأنني أعتقد أنها ستفعل، ستقوم ببعض الأشياء غير التقليدية. لأنه الآن، إذا كنت تفعل ذلك دائمًا
من ناحية الاستدلال، سترى أنه لا يزال بإمكانك إفساد الأمر. لذلك عندما يكون لديك الأشياء التي
اعتمادًا أكثر قليلًا على النتيجة، أفضل في الواقع أن أكون قليلًا فقط
أكثر وضوحا قليلا. وبالتالي، إذا نظرنا إلى ذلك، فسنجد أن طريقة التوقيع هذه تشبه إلى حد كبير
البيانات، لأنه في الأساس لديك وظيفة وأنت في الأساس بعد النقطتين، ما تعيده.
لذا مرة أخرى، مجرد عرض، لدينا بياناتنا هنا، ما نعيده بعد المعلمات،
الخصائص المحسوبة، نفس الشيء. حسنًا، الآن بعد أن رأينا ذلك، مشابهًا جدًا، سننظر فيه
في الأساليب. وهذا هو المكان الذي سنستخدم فيه الوظائف بجانب مكونات العرض الخاصة بنا.
ومن هنا، لنبدأ بما نعرفه بالفعل، وهو ما نتوقع إعادته.
وهكذا عادة، عندما نستخدم الطرق، خاصة عندما يتعلق الأمر بأشياء مثل النقر
المقابض ومعالجات النقرات وهذا النوع من الأشياء، فإنك عادةً لا تُرجع أي شيء فعليًا.
هذا ليس حقا هدفك. وفي هذه الحالة، ستلاحظ أنه عندما أقوم بالتمرير فوق إعلان المطعم،
يعلن تلقائيًا عن نوع الإرجاع الفارغ. في الأساس، لا يتم إرجاع أي شيء. هذا كل ذلك
يعني. وبالتالي، لا تحتاج إلى أن تكون صريحًا بشأن ذلك. إلا إذا كانت المرة الوحيدة التي أعتقد أن هذا هو
مفيد حقًا إذا كنت تريد التأكد من عدم قيام أحد بإرجاع أي شيء، مثل، إذا كان هناك أمر صارم
السبب وراء عدم رغبتك في إعادة الأشخاص للأشياء، يمكنك بالتأكيد تدوين ذلك. ولكن خلاف ذلك،
ما هو الشيء الاختياري إلى حد كبير؟ ومع ذلك، هذا هو المكان الذي يمكننا فيه رؤية شيء ما مرة أخرى
التي نتعامل معها غالبًا عندما يتعلق الأمر بالبرمجة، وهو عدد كبير منا، عندما نعمل معه
أحداث JavaScript، لدينا حمولة نمررها. وهو مثل، حسنًا، ما هو نوع الحمولة التي أستخدمها
تتوقع؟ هذا ليس مفيداً جداً. لذلك يمكنك دائمًا الجلوس هنا وإبداء إعجابك، وأنا متأكد من أن الكثيرين منهم
لقد فعلنا هذا حقًا. أوه، الحمولة ستكون مثل، يتم القيام بها بهذه الطريقة للمزيد. ولكن لدينا
TypeScript لمساعدتنا. مرة أخرى، نحن بحاجة فقط للمساعدة قليلا. فكيف نحدد
أنواع لمعلماتنا؟ حسنًا، إنه في الواقع مجرد القولون ومن ثم النوع الذي نتوقعه.
لذا، إذا فعلنا ذلك لكلا الأمرين، سترى الآن أنه بدأ فعليًا في القيام بنوع ما
التحقق. لذا، إذا قلنا مثل رسالة عشوائية منقطة بالحمولة، فسترى أنها مثل، مهلًا،
قف، قف، قف، قف، انتظر ثانية. لا توجد رسالة عشوائية على هذه الحمولة. مثل،
هذا الهيكل غير موجود. ومرة أخرى، هناك سبب آخر، مثل، القليل فقط من
يمكن لـ TypeScript أن يحدث فرقًا كبيرًا على المدى الطويل، خاصة عندما نعلم جميعًا ذلك
سواء كنت أنت من يحافظ على قاعدة التعليمات البرمجية، فغالبًا ما ننسى ما شرعنا في تحقيقه
وفي أي مكان آخر مع هذا، حتى لو عدت إلى هذا الرمز بعد شهر، فسوف يصرخ عليك.
لن تحب الغوص في جحر أرنب ثم تنسى ذلك. في مرحلة ما، قمت بتعيين نوع
شيء مثلك قصدته أن يكون الشكل ثم قررت تسميته بشيء آخر. أنت لا تفعل ذلك
تقلق بشأن ذلك بعد الآن. خلاف ذلك، دعونا نرى، إخفاء النموذج هنا. لا يوجد شيء نفعله هنا،
إلى جانب أخذ زي العرض بشكل أساسي كرد فعل وتحويله إلى خطأ. لذلك لا يوجد شيء ل
اكتب هناك. وفي الواقع، هذا هنا خطأ مطبعي. لذلك اسمحوا لي أن أصلح هذا الأمر بسرعة.
لا يوجد شيء يحدث هنا. تمام. هذه هي الوظيفة الأساسية لما
يستخدم معظم الأشخاص واجهة برمجة تطبيقات الخيارات، أليس كذلك؟ لديك الدعائم الخاصة بك. لديك البيانات الخاصة بك. لديك الخاص بك
الأساليب وكان لديك جهاز الكمبيوتر الخاص بك. والآن بعد أن قمت بطرح هذه المعلومات نوعًا ما، افعل ذلك
هل لدى الناس أي أسئلة حول ما مررت به أو هل يجب أن أتعمق أكثر؟ نعم.
هناك سؤال حول، كما لو كنت تتحدث عن كيفية قيام معالج النصوص بإعطائك هذه الأشياء
أي نوع من الأخطاء مثل أخطاء النوع هذه تسبب مثل خطأ وقت البناء أو
يركضون الوقت أو إذا لم يخبرني المحرر بالخطأ. نعم. لذلك دعونا نختبر ذلك.
لذا فقط للتكرار، فالسؤال هنا يدور حول ما يقدمه الخطأ بالإضافة إلى مجرد
مثل الخط المتعرج الأيمن. لذلك دعونا نمضي قدمًا ومرة أخرى، دعونا نرى هذه الرسالة العشوائية هنا و
احفظ هذا. وهكذا سترون الآن، إذا قمت بتشغيل وتثبيت إصدارات التشغيل، عفوًا، أنا في المجلد الخطأ،
N، دبوس تشغيل البناء. نعم. تمام. في بعض الأحيان لا تعمل الأشياء عندما تريدها، لكنها فعلت هذه المرة.
سترى أنه يوقف البناء بالفعل. الآن لنكون واضحين، شيء في الواقع، للناس
جديد على TypeScript، فهو لا يقوم بالتجميع في وقت التشغيل، إذا لم أكن مخطئًا. وبعبارة أخرى،
بمجرد شحن هذا، لن ترغب في الاحتفاظ بالأنواع ثم التحقق من كل شيء
تأكد من أن كل شيء على ما يرام. هذا حقًا أثناء تطويرك. أم، هذا قد،
قد يتغير ذلك في المستقبل. هذا مثل تحذيري الكبير. ربما سيتم تثبيت المتصفحات بعيدا
لكي يتم إحضارها والأشياء. ولكن اعتبارًا من هذه اللحظة، فهذا يعني حقًا أن يتم تنفيذه خلال هذه الفترة
التطوير، وبعد ذلك عندما تقوم ببنائه للمساعدة في منع هذا النوع من الأشياء، وبعد ذلك،
في الأساس، أنت وحدك بعد ذلك. إذن هذا هو المكان الذي توجد فيه أشياء مثل التحقق من وجودك
الأنواع لا تزال مهمة. لذا اكتب الحراس، حتى تعرف في بعض الأحيان في الوظائف، ستكون مثل،
إذا لم يكن هذا بالفعل، فافعل هذا، وإذا كانت هذه سلسلة، فافعل هذا، فستظل تفعل ذلك باستخدام
تايب سكريبت. ومع ذلك، لن يحميك هذا من الاضطرار إلى كتابة هذا الرمز، ولكن ما سيفعله هو
حمايتك من، مثل، الأخطاء الشائعة مثل هذا، حيث مثل، أوه، في وقت ما تسمي ذلك،
أنا أه مثل المطاعم على سبيل المثال، أسميها اسمًا في وقت ما، لكن في وقت ما أسميها هذا العنوان،
أيضاً، عندما كنت أقوم ببناء هذا. وهكذا قلت، أوه، انتظر، أوه، هذا صحيح. الآن لقد، وهكذا
أي أننا إذا اعتمدنا على أدمغتنا لتذكر الأشياء، فإننا سنتعثر قليلاً.
ولذا فهو تذكير صغير لطيف بأنه غير موجود. بدلا من ذلك، كما تعلمون، إذا كان بإمكاني التحقق فقط
سريع جدًا، أوه، هذا صحيح. لقد سميته، اه، اسم وتعيين. هل نحن بحاجة إلى إضافة أنواع إلى الوسيطة
داخل وظيفة التصفية؟ السؤال هنا يتعلق بهذه المعلمة هنا.
لذا فإن الإجابة المختصرة هي أنه ليس عليك القيام بأي من هذا. وأعتقد أن هذا شيء أنا
أريد التأكيد على أن الكثير من ورشة العمل هذه هي أنها تعتمد حقًا على، مثل،
بناءً على كيفية عمل فريقك، أليس كذلك؟ لأن أحد الأشياء التي أعتقد أنها صنعت
من الصعب تعديل العنوان، خاصة في وقت سابق عندما كان الناس يطلبون من الجميع المشاركة بكل شيء،
هو أن الناس شعروا وكأن عليهم كتابة كل شيء. وبعد ذلك فجأة اصطدمت الأشياء
لم تتطابق معرفة الناس تمامًا مع ما يريدون القيام به. لذلك كان الناس يصفعون
أي على كل شيء. لذا، إذا كنت لا تعرف، فإن أي شيء يشبه في الأساس رمز الغش لـ، لـ
تايب سكريبت ليصمت، هذا هو ما يعنيه في الأساس. إنه مثل، توقف عن الصراخ في وجهي، تمامًا مثل،
تجاهلها. وفي تلك المرحلة، يكون الأمر عديم الفائدة بالأساس. ولهذا السبب بالنسبة لي، بالنسبة لهذا النوع من الأشياء،
إذا كنت أنظر إلى خاصية الكمبيوتر هذه، بصراحة، فإنني أهتم أكثر بما يتم إرجاعه.
في حالة اعتقادي أن الفلتر سيواجه مشكلات، وربما قد يحدث ذلك لشخص ما
لا أفهم الكود. قد يكون هذا شيئًا حيث يمكنني أن آتي إلى هنا وأقول فقط، حسنًا،
كما تعلمون، فقط من أجل التوثيق، سوف نتأكد من أن الأشخاص يعرفون تلك المعلمات
ينبغي أن يكون من نوع المطعم. ولكن نظرًا لأن المرشح هو أسلوب مصفوفة مضمن، فهذا ليس شيئًا
أنا تخصيص، على سبيل المثال. هذا يشبه بناء جملة ES6 بشكل مستقيم. نحن نعلم أنها سوف تفعل ذلك في الأساس
قم بالتكرار من خلال أي قائمة مطاعم. وهذا في الأساس، إنه في الأساس أ
اختر مغامرتك الخاصة، نوعاً ما. ولكن في هذه الحالة بالذات، قد أحذفها في هذه الحالة،
لأنني أعتقد أن الشيء الأساسي هو ما ستعمل عليه بعد إعادة كل شيء. ولكن مرة أخرى،
لا توجد إجابة صحيحة أو خاطئة. ولكن يمكنك ذلك، وهذا جزء رائع مما يمكنك قوله. بالضبط، أليس كذلك؟
وهذا ما أريد الاستمرار في إعادة التأكيد عليه وهو أنه إذا كنت تحب، فأنا أشعر
أكثر راحة قليلاً. في الواقع، سنتركها هنا. ها أنت ذا. لقد قمت بتعليقه،
الناس يعرفون ما يمكن توقعه. هذا كل ما في الأمر. لأنه، وبعد ذلك فقط لإعادة التأكيد،
ترغب في تعزيز هذا، سترى أن المطعم بدون أي تعريف للنوع يرث،
مثلًا، يقوم TypeScript ببعض هذا العمل نيابةً عنك. ليس الأمر كما لو كان الأمر كذلك، أوه نعم، لقد حصلت على بعض منه
شيء المصفوفة إنه يعلم أن قائمة المطاعم تحتوي على هذا النوع من الشكل. هكذا يفعل في الأساس
افترض أنه بالنسبة لكل عنصر أقوم بالتكرار فيه، فمن المحتمل أن يرث الشكل.
ومن المؤكد أنه قد تكون هناك أسباب قد تؤدي إلى تغيير هذا، ولهذا السبب، كما ذكرنا،
إذا كنت تريد ذلك، يمكننا دائمًا زيادته حسب الحاجة. فكيف عرف أن هذا المطعم كان من النوع
مطعم بدون؟ نعم. لذا السبب هو، تذكر أننا قمنا بهذا المكون المحدد لنقول،
مثل، TypeScript كيفية العثور على الأشياء؟ إذا قمنا بالتمرير مرة أخرى إلى البيانات، فهذا هو مكان البيانات
أخبره الشكل أنه، على سبيل المثال، عندما تفعل هذا، ضع نقطة على شيء ما، أوه، قائمة المطاعم من نوع مطعم.
وهذا نوع من الرقص الذي يجب أن يحدث مع TypeScript وOptions API
وبسبب هذا، هذه الكلمة الرئيسية. لأنه إذا قمت بالتمرير فوق هذا، فهو عديم الفائدة في الأساس. لكن،
في الواقع، إنه أمر مضحك بالرغم من ذلك. يمكنك أن ترى هنا أن المثيل العام لمكون الإنشاء يفعل ذلك
هل لدي قائمة المطاعم التي تمت تصفيتها مع العائد هنا وبعد ذلك هل يمكنني التنقل بعد الآن؟
لكن على أية حال، هكذا هو الأمر، فهو يعرف كل هذا القفز.